Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Les chevaliers royaux fondent
sur le camp de l’Œil maléfique
en faisant fi de la riposte adverse
et vont vers le centre du repaire
où serait Licht.
Toutefois…
Elle nous en laisse pas un seul !
Qui t’a autorisé à te multiplier ?
C’est indépendant de ma volonté,
je vous dis !
T’es qu’un imposteur !
Parle pour toi !
Bouclez-la.
Elle a cramé les deux…
C’est quoi, votre problème ?
Vous cherchez à me buter ?
Jamais je n’aurais emmené
une chiffe molle qui crève pour si peu.
L’imposteur est en fait
le dernier membre du troisième œil,
Ryah le perfide.
Ma magie peut tout réduire
en cendres !
Magie de flammes…
calidus brachium !
S’ensuit alors un terrible duel
entre magies de flammes et d’imitation.
C’est celle de Mereoleona qui,
avec sa force de frappe,
supplante peu à peu Ryah.
Yuno et son équipe
sont quant à eux presque au centre.
Des gens de votre calibre
ne peuvent pas m’arrêter, désolé.
Ce bruit…
On l’a déjà entendu
tout à l’heure.
Des pulsations ?
J’ai déjà ressenti ce mana
quelque part…
Au même moment,
au repaire du Taureau noir qui a essuyé
une attaque de l’Œil maléfique…
On les a repoussés tant bien que mal,
mais il faut voir à quel prix !
Ils ont pas intérêt à revenir.
Est-ce que tu vas bientôt pouvoir
remettre le repaire en état ?
Impossible.
Je suis à court de mana.
T’as entendu, Gosh ?
Où est-ce qu’elle est ?
Où est ma poupée Marie ?
À mon avis,
elle a été réduite en bouillie.
Ne sors pas des trucs pareils
sur ce ton !
Magne-toi plutôt
de venir m’aider !
C’est-à-dire que…
Ramène-toi plus vite que ça,
espèce de baba cool !
Attends, Gosh !
Tu devrais arrêter ça…
Bouge tes fesses !
Mais…
Y a pas de mais !
Tu viens, ou je te bute !
D’accord.
T’en auras mis, du…
T’as oublié qu’en s’approchant,
Henry absorberait ton mana !
J’ai essayé de te prévenir…
Je l’ai trouvée !
Super, elle n’a rien !
Elle n’a été ni écrabouillée
ni salie…
Attends…
C’est quoi, sur sa joue ?
Je vous buterai, l’Œil maléfique !
Je vous crèverai tous !
Ils sont partis.
La ferme !
Toi aussi, tu vas y passer !
Je suis désolé.
Rends-moi mon mana !
C’est impossible.
Tu vas me le rendre, oui ?
J’en suis incapable.
Y a un truc qui m’échappe…
Dans quel but
ils nous ont attaqués ?
L’un d’eux a dit
s’être emparé de quelque chose…
C’était sans doute du bluff…
Rien n’importe plus ici
que ma poupée Marie.
C’était donc ça
qu’ils cherchaient ?
Je crois pas, non.
Je vois peut-être autre chose
qui importerait beaucoup…
T’as une idée ?
Tu parles de moi ?
Laissez tomber.
La situation est grave,
et Yami n’est toujours pas rentré.
C’est vrai…
Il nous a bien porté la poisse,
avec son histoire de brigands.
QUARTIER GÉNÉRAL DE L’AUBE D’OR
Il est devin ?
PAGE 92
L’EMPEREUR-MAGE
VS
LE CHEF DE L’ŒIL MALÉFIQUE
C’est pas le capitaine
du Taureau noir ?
Il fait quoi ici ?
Il attend le capitaine Vangeance.
Ça fait un moment qu’il patiente.
On devrait peut-être
aller le saluer ?
– Il a l’air de mauvais poil…
– Vas-y, toi !
Non, toi !
Vous voulez ma photo ?
Messire Yami…
Quoi ?
Voulez-vous
une autre tasse de thé ?
Ouais…
Combien de litres
vous me ferez avaler ?
J’ai l’impression d’être une outre,
j’arrête pas d’aller pisser !
Y a peut-être pas mieux pour la détox,
mais en attendant, ça me réussit pas !
Pardon !
Dis donc, combien de temps
il va encore me faire moisir
alors qu’il m’a appelé pour s’excuser,
le capitaine bling-bling ?
Il ne tardera pas
à venir à votre rencontre.
Tenez, voilà du thé !
Ouais…
Attends,
je t’ai dit que j’avais eu ma dose !
Pardon !
Bordel…
Mon taxi est HS,
j’en ai chié pour me trimbaler ici.
Et puis dites voir…
OK, ça s’est passé
pendant un match du test,
mais votre vice-capitaine a quand même
sacrément amoché mon chauffeur.
Finral est toujours à l’hosto,
cloué sur son lit.
Et on a beau avoir appréhendé
votre numéro 2,
son audition a pas l’air
d’avancer des masses.
En principe,
c’était à votre clown de capitaine
de venir chez moi
pour me présenter ses excuses.
L’Aube d’or
se fout un peu de ma gueule…
Quelle pression !
Nous regrettons profondément
la violence dont a fait preuve Langris.
Mais nous aimerions que vous gardiez
confiance en notre capitaine.
C’est une personne remarquable.
Ce n’est pas son genre
de manquer de respect sans raison.
T’es qui, toi ?
Un ami qui te veut du bien.
T’as plutôt l’air louche,
même si tu me veux du bien !
Yami, c’est ça ?
Je couvre tes arrières.
Ce mec se déplace comme s’il lisait
dans mes pensées.
Nos ki sont
sur la même longueur d’onde.
Ça fait combien d’années déjà ?
On est devenus capitaines
au même moment.
Tu sais, je suis du genre
à me fier à mon intuition.
Vangeance… fais-moi plaisir…
et ôte ce masque.
Tu doutes de ma loyauté,
c’est ça ?
Tu me prends pour le leader
de l’Œil maléfique du crépuscule.
Je ressens la même chose
avec toi.
Du coup, tu veux bien
me montrer ta frimousse ?
C’est de naissance.
On m’appelait l’enfant maudit.
Ça m’a fait plaisir de te parler
à visage découvert.
Merci, Yami.
Lorsqu’il m’a dit ça,
j’ai senti qu’il me mentait pas.
Je vous prie de patienter,
messire Yami.
Soyez certain qu’il viendra.
Je le sais bien,
bande de couillons.
Messire Julius !
Êtes-vous là, Votre Majesté ?
On le quitte à peine du regard,
et il s’en va.
Il ne prend vraiment pas au sérieux
son rôle d’Empereur-Mage.
Je ne peux le joindre avec ma magie
alors que le travail s’accumule.
En ce moment même,
les chevaliers royaux livrent
le combat final contre l’Œil maléfique.
J’aimerais me joindre à eux
à l’improviste…
mais je les ai toujours observés
et j’ai la conviction
que leur force et leur patriotisme
sont inébranlables.
Avec eux,
je suis certain que tout ira bien.
En plus,
Marx va me passer un savon…
alors je me dois de mener à terme
la tâche qui m’incombe.
Il est plutôt rare
que tu sollicites une entrevue.
Qu’y a-t-il, William ?
Je vous remercie de m’accorder
votre précieux temps, Votre Majesté.
Vous êtes le premier
à avoir reconnu ma force
sans vous soucier
de mon apparence.
Ma rencontre avec vous
a élargi mes horizons.
J’étais un enfant maudit
qui vivait dans les terres délaissées.
Devenir l’héritier d’une famille noble
ne fit pas cesser les brimades.
Mais vous…
Elle s’appelle comment, ta magie ?
… vous étiez différent.
Vous m’avez reconnu à ma juste valeur
et m’avez enrôlé dans une compagnie.
Ce n’est vraiment pas un souci.
Mais si ça te turlupine…
Dans ce cas…
Quand j’ai reçu ce masque
et lorsque vous m’avez fait
Chevalier-Mage,
je me suis juré
de mettre mon grimoire
à votre service.
Onze années se sont écoulées,
et ce sentiment reste immuable.
Le respect que je vous porte
n’a jamais cessé d’être.
Qu’est-ce qui te prend, tout à coup ?
Tu vas me faire rougir.
Et pour cette raison,
j’ai gravi les échelons
jusqu’à devenir capitaine.
Guidé par mon mana,
j’ai choisi des recrues de talent
et j’ai fondé l’Aube d’or.
Créer la plus puissante
des compagnies
est le signe de ma reconnaissance
envers vous.
Mais aussi…
envers une autre personne
qui est chère à mon cœur.
Un ami précieux qui était enfoui en moi
avant même notre rencontre.
Vous désirez désormais deux choses
complètement discordantes.
Vous et cet ami êtes à mes yeux
tous les deux importants.
Il m’est impossible
de choisir l’un ou l’autre.
Et donc…
je vais vous laisser
faire ce choix à ma place.
Ses cicatrices…
Merci, William,
mon seul ami humain.
Cela faisait longtemps,
empereur Julius Novachrono.
Je suis le chef de l’Œil maléfique
du crépuscule… Licht.
J’aurais préféré que les choses
se passent différemment.
Tu as toujours caché
quelque chose, William.
Je savais qu’il y avait une part de toi
que tu ne pouvais dévoiler.
Yami avait également
ressenti cela.
Et j’imagine
que Fuegoleon aussi
avait découvert ta véritable nature.
Le jour où la cité royale a été attaquée
par l’Œil maléfique du crépuscule,
j’ai éprouvé face à Licht
quelque chose d’étrange.
Un mana qui ressemblait au tien.
Et puis,
quand je lui ai infligé
cette blessure au bras,
tu as disparu de la circulation.
Je n’ai pu m’empêcher
de te soupçonner,
mais je préférais
me voiler la face.
Et pourtant…
deux entités partageaient bien
un même corps.
C’était donc toi,
sans l’être vraiment.
Comment effaces-tu
les cicatrices ?
Cela n’a pas l’air
d’être l’effet d’un sort.
Elles sont le fait
d’une malédiction
qui a frappé la famille
de la mère de William.
Je me fiche des malédictions
que peuvent subir les humains.
De toute façon, je les hais.
Mais William, lui, était différent.
Cela parce que nous avons partagé
le même corps.
Il avait beau être humain,
il comprenait et acceptait
ce que je ressens.
Cette rage, cette tristesse
et cette haine incontrôlables.
Nous sommes comme cet oiseau.
Nous ne sommes pas si forts,
et pourtant, s’ils nous font souffrir,
c’est qu’ils envient cet oiseau qui vole
et notre pouvoir exceptionnel.
Mais j’ai le sentiment qu’un jour,
nous arriverons à nous comprendre.
Je me trompais.
Je suis surpris d’apprendre
que ton frère pensait la même chose.
Vous n’êtes pas les seuls.
Moi aussi.
J’espère qu’un jour,
hommes et elfes vivront en harmonie.
Sinon, je crains que…
Tetia…
Nous finirons
par nous comprendre.
Oui !
Si nous n’avions pas
rencontré ces humains…
nous n’aurions pas…
Pour assouvir cette haine féroce,
il n’y a qu’un seul moyen.
Nous allons réunir
les pierres magiques
et réaliser notre souhait.
Il compte vraiment
se venger des humains.
Y parviendrait-il
en rassemblant les pierres ?
William l’avait compris.
Il a donc organisé
cette petite rencontre.
Tu détiens les dernières pierres,
je me trompe ?
C’était l’endroit le plus sûr.
Je vais mettre la main dessus
pour exaucer notre désir.
Tu es quelqu’un de bien, William.
Une autre âme te possédait,
et le fait
que tu aies pris soin d’elle
en est une autre preuve.
Et au nom de l’amitié
que tu me portes,
c’est à moi qu’il revient
de l’arrêter.
Ton soutien
me permettra de le vaincre.
Tu te trompes.
Son esprit est de mon côté.
Et Sa Majesté va devoir mourir.
En tant qu’empereur
et mage le plus puissant de ce pays,
tu répondras des crimes
commis par ton peuple.
Sort de création de lumière,
épées lumineuses du jugement.
Mana zone, chrono stasis grigora.
De toutes les magies,
celle de lumière est la plus rapide.
Mais elle n’est pas imparable
pour autant.
C’est vrai…
mais testons un peu tes limites.
Sa magie contrôle
le cours du temps.
Elle peut sans limite
le ralentir, le figer,
l’accélérer extraordinairement
ou l’annihiler.
Le moindre de ses coups
peut être fatal.
Mais je sens
que le destin me sourit.
Quelle ironie du sort que je sois né
avec cette magie de lumière,
c’est la seule qui puisse rivaliser
avec la sienne.
Sort de création de lumière,
fouet du jugement !
Il combine habilement
accélération du temps et mana zone.
En augmentant la vitesse du mana
gravitant autour de lui,
il prédit le cours futur du mana
et voit quelle attaque va être lancée
dans un futur très proche.
Et pourtant…
ne crois pas
que tu me surpasseras !
Tu es trop lent.
Tu peux prédire mes mouvements,
mais tu n’esquives pas assez vite.
Ta dernière blessure remonte à loin,
Empereur-Mage.
En effet.
Si j’ai privé de leur futur
de nombreux hommes,
pendant longtemps
mon sang n’a pas coulé.
J’ai fait le tour de ton pouvoir
de manipulation du temps.
Ma magie consiste essentiellement
à dérober le temps de ma cible.
Une fois en ma possession,
je le conserve.
Et je peux l’utiliser
quand bon me semble…
même s’il m’en coûte.
Il a remonté le temps
pour guérir ?
Moi qui suis né avec la capacité
de voler le temps,
mon objectif d’empereur est de créer
un avenir sans discrimination.
Et j’accomplirai cela
avant de mourir.
Un avenir sans discrimination
relève de l’utopie, avec les humains !
À cette vitesse,
tu arrives enfin à éviter mon attaque.
Mais impossible de riposter
si tu ne peux pas m’approcher.
Tu es fini.
Il prédit plus rapidement !
Je peux voir ton avenir.
Tu ne pourras pas me vaincre.
Mini Clover.
Prédictions.
Je peux prédire le moindre
de tes mouvements.
Ainsi, tu es capable
de lire l’avenir proche…
Alors essaie de deviner
ce que je vais faire.
Très bien.
Mana zone, chrono stasis grigora.
Tu t’apprêtes
à danser avec légèreté.
Ensuite,
tu sors un pigeon d’un chapeau.
Une balle tourne sur un parapluie.
Tu tires une nappe
sans faire tomber les verres.
Enfin, tu nous gratifies d’imitations
d’animaux en tout genre.
Alors ? Ça t’épate, hein ?
Incroyable. Quel saltimbanque
aux multiples talents !
J’aurais préféré que les choses
se passent différemment.
Tu es incapable de me vaincre.
Je suis l’empereur, le protecteur
de ce pays et de tous ses habitants.
Black Clover, page 93.
Julius Novachrono.
PAGE 93
JULIUS NOVACHRONO
Tu seras défait
par ma magie temporelle.